♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravilla de amor =
= Episodio 40 =
Estoy muy contenta
que estás bien.
Es más feliz
Todos pensábamos que eras...
Sr. Shiqi
quedó absolutamente devastado.
Tampoco sé qué pasó.
Cuando me desperté lentamente,
sentí que
acabo de tener un sueño muy largo.
Podía escuchar desmayadamente
sonidos y movimientos fuera,
pero mi cuerpo no podía moverse.
Después de un tiempo,
mi cuerpo podría moverse
un poco.
Estaba ansioso,
pero solo podía esperar
hasta que circule la sangre
y mi cuerpo podía moverse completamente.
Ahí es cuando salté
de la ataúd.
Señora joven,
por tu descripción,
parecía que habías tomado el medicamento
hice para fingir tu muerte.
Ya veo.
Taozi,
también diste a Liu Chengfeng
esa medicina?
Aún era joven maestro Cui
en ese momento,
así
Le di
el resto.
♪ Reminiendo sobre ese primer momento ♪
♪ Espera que mis cicatrices interiores cicatricen ♪
♪ sosteniendo la chispa solitaria
de la costa opuesta ♪
Maestro joven.
Ya hemos cubierto
más de la mitad del viaje.
En pocos días,
llegaremos.
Me pregunto si la princesa corona
al final sabrá
de tu fallecimiento.
Pero independientemente de si
sabe o no,
debes haberte ido sin ningún pesar.
♪ Si solo pudiera vivir
este momento para ti ♪
♪ Mi memoria colapsa, y mi corazón roto ♪
♪ La vida y la muerte no significan nada ♪
♪ Si solo pudiera volver a tu lado ♪
♪ Acabando contigo ♪
Su Majestad,
después de este incidente,
debe quedar claro para ti
que el príncipe heredero
es filial contigo.
El príncipe heredero y la princesa heredero
son una pareja unida.
Por lo tanto, la princesa corona
también debe ser
un hijo filial.
De hecho.
Se lo debemos mucho al príncipe heredero
y la princesa de la corona esta vez.
Es una verdadera suerte para mí
tener tal hijo.
Querido,
planeo abdicar el trono
a favor del príncipe heredero.
Es capaz.
Seguramente se convertirá en un buen emperador.
Querido,
después de la abdicación,
vamos
a Monte Li Morada Imperial
y vivir el resto de nuestros días despreocupados.
¿Lo haremos?
Naturalmente.
Mientras Su Majestad sea feliz,
estoy dispuesto a acompañar
su Majestad en cualquier lugar,
sea el Monte Li
o cualquier otro lugar.
Ve.
Gran General.
Sigue.
Ve.
Saludos, padre.
Ni, ven.
Ven.
Ven aquí.
Sí.
Inténtelo.
Date prisa.
No es así como lo usas.
Aquí.
Devuelve.
¿Veis?
Tómalo con la punta,
y morderá.
No sabía que
había tanto que aprender sobre esto.
Sé divertirme,
pero no puedo manejar asuntos serios.
Lo recogiste rápidamente.
Déjame decirte,
llévate a buscarme en eso.
Tienes talento.
Muerde.
¿No es esto hacer trampa,
¿Padre?
¿Cómo es esto hacer trampa?
Esta es una habilidad.
Es como la guerra y las batallas.
Necesitas estrategias
y tácticas.
Aquí.
Mordedura.
Ni,
me llena de felicidad
verte sonreir.
Sigamos jugando.
Veamos quién gana.
¡Bita! ¡Vamos!
Ven.
Muerde.
¡Muera!
Muerda.
Gran General.
Todavía recuerdo
cuando tenías dos años,
te llevé
y tus dos hermanos mayores
en el palacio
para conocer al emperador.
Los pasos aquí eran demasiado altos,
y tus piernas eran cortas,
así que no podías subir.
Quería llevarte,
pero se negó obstinadamente.
Estaba tan enojado
tenía ganas de darte una buena paliza.
No recuerdo.
Todo lo que recuerdo
es que nunca me agarraste
cuando era pequeña.
En ese momento,
pensé que tu humor y personalidad
eran extrañas,
y siempre sentí
que no eras como yo.
Pero ahora, parece una suerte
que no tomaste tras mí.
Este reino,
este mundo,
les confio
a ti.
No era un buen emperador.
En realidad...
Bueno, tampoco era un buen padre.
Pero al menos
tengo un buen hijo.
Confío en que
que serás
un buen emperador.
Puede estar seguro, Padre.
Me esforzaré
para ser un buen emperador.
Ni,
hay una cosa que quiero recordarles.
Una sola cosa.
¿No puedes
ser tan serio?
Espero que
que después de que te vuelvas emperador,
puedes ser feliz todos los días.
Qué pasa si
no quiero ser emperador?
Mientras seas feliz,
si eres el emperador o no
no importa.
Pero creo que encontrarás
una persona confiable
asumir el papel.
Sí,
seguramente encontraré
una persona fiable
y confiarles este mundo,
igual que
me lo confiaste hoy.
Mira que vuelves.
Tan serio.
Ni,
sonríe.
Piensa.
Vas a ser el emperador.
Tienes que ponerte
una cara seria todos los días
y fingir delante
de los funcionarios de la corte.
Aunque todavía no eres el emperador,
aprovecha al máximo,
divertirse, sonreír,
disfrute.
En el futuro,
si alguna vez
siente cansancio,
ven al Monte Li y encontrarme.
No.
Para entonces seré el Gran Emperador.
Voy a jugar
pelea de cricket contigo
para ayudarle a relajarte.
Eso es más parecido.
(Chaoqian Hall)
(Segundo año de Tiantai.)
(El emperador abdicó de su trono
a príncipe heredero Li Ni,)
(y la dinastía cambió a Xianglong.)
(Princesa Heredera Cui
se le confirió el título de emperatriz).
(Por el crimen de traición
cometido por el Primer Ministro Gu,)
(Todo el clan Gu
fue exiliado al monte Ya.)
(Señora de Excelencia, Gu Wan 'niang,
fue degradado a plebeyo)
(y expulsado del Palacio Oriental.)
- Viva Su Majestad.
(Desde ese momento,)
(Los caóticos tiempos de Dayu
finalmente se sofocaron.)
(La paz estaba en el mundo,)
(Y la era se hizo conocida en la historia
como un período de revitalización.)
Shiqi.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
¿Me vuelve a dibujar?
Déjame ver
si has capturado
mi brillantez y valor en tu trabajo.
Mira.
¿No es la espada que pinté para ti
te hace parecer un hada celestial?
Dame el pincel.
¿Qué vas a hacer?
Ese día,
alguien lloraba su corazón.
Debo añadir algunas lágrimas
en tu cara.
No, No puedes.
Si nuestra hija
lo ve en el futuro,
cómo lo viviré?
No lo dejaré.
¿Y esto?
Hagamos una apuesta.
Si ganas,
no voy a añadir lágrimas.
Pero si pierdes,
tienes que dejarme
agregar esas lágrimas
a tu pintura.
Está bien.
¿Cuál es la apuesta?
Cierra los ojos.
Escucha lo que digo.
Si abres los ojos
después de escucharme,
pierdes.
Si mantienes
tus ojos cerrados,
entonces pierdo.
Otra vez?
No abro los ojos
esta vez
no importa qué.
Ni siquiera
si me besas.
Sigue.
Shiqi.
Estoy embarazada.
¿Es cierto?
Claro.
Voy a ser padre.
¿Crees que
es un chico o una chica?
¿Qué crees?
Me gustan las chicas.
Siempre me han gustado las chicas.
Planeo abdicar el trono para Xuanze
y luego llevar a mi hija
vuelve a Laolan Pass conmigo.
Si es un hijo,
podemos tener que esperar
un par de años más.
¿Por qué?
Piénsalo.
Si tengo un hijo,
tendré que explicar al tribunal,
por qué
a pesar de tener un hijo,
estoy eligiendo a Xuanze
como mi heredero.
Entonces, tratar con unos pocos inflexibles,
antiguos ministros,
tendremos que ir
atrás y adelante en los debates.
Seguramente
me llevará unos dos años
para arreglar todo.
Shiqi,
realmente
tiene todo planificado.
Claro.
Cuando llegue el momento,
nuestra familia volverá a Laolan Pass
para disfrutar de días felices,
de acuerdo?
Vamos a dormir.
¿Está bien?
Sí.
Oído,
nuestra tienda
será
abriendo
pronto.
Espero que nuestro negocio
será tan bueno como el suyo.
Contigo manejándolo,
estoy seguro de que el negocio va al boom.
Abriremos
muchas más tiendas en el futuro.
Claro.
Soy la princesa corona.
Soy la princesa de la corona.
¡Yo soy la princesa corona!
Soy la princesa corona.
Soy la princesa de la corona.
Todos ustedes
alégrate a mí!
Arrodillarse ante mí.
Soy la princesa corona.
Soy la princesa de la corona.
¡Yo soy la princesa corona!
Soy la princesa corona.
Soy la princesa de la corona.
Vamos.
Desde
su derrota en el río Huishui
por el Ejército de Zhenxi,
wiluo se une
y su hijo.
Se rindieron,
abriéndose camino a Xichang,
ofreciendo una carta formal de presentación
y jurando lealtad.
Muy bien.
En las próximas décadas,
jieshuo
no resurgirá fácilmente.
Oído.
Chang 'er.
Sí, Su Majestad.
¿A dónde se dirige tu mente?
Estaba pensando,
cómo lograste que Su Majestad estuviera de acuerdo
casarse contigo en primer lugar?
Bueno,
no puedo entrar en detalles.
Pero
tuve una larga conversación
con ella durante la noche
y se ganó con mi sinceridad.
Por eso aceptó casarse conmigo.
Entonces, hablaré con Taozi también.
No te puedo ayudar con eso.
He dicho lo que tenía que decir.
Todo se trata de sinceridad.
Sinceridad, ¿verdad?
Sinceridad
estoy aquí.
Ralentiza.
Se acaba de recuperar.
¿Qué tal?
¿Cómo es el apetito de Su Majestad?
Ha estado mucho mejor estos días.
Eso es bueno.
¿Qué está pasando contigo?
Taozi, tengo algo que decirte.
Adelante.
Hoy le pregunté al señor Shiqi
cómo consiguió a Su Majestad casarse con él.
Me dijo
tenía que ser sincera.
Pero no soy inteligente como él.
No soy capaz como él.
Después de pensarlo,
lo único que puedo pensar
es decirte.
Taozi,
casarse conmigo.
Te trataré bien.
Sé que no suena muy sincero...
Pero, ¿lo sabían?
Cuando estabas gravemente herida,
colgado del borde de la vida,
tenía mucho miedo.
Tenía miedo
no sería capaz de salvarte.
Sentí como si
me cortaban el corazón con un cuchillo.
No fue hasta que
tus heridas se curaron lentamente
que finalmente pudiera descansar fácil.
Así que
quiero, en los próximos días,
que
a tu lado,
para protegerte,
y cuídate.
Quiero que
vivir pacífica y felizmente
por el resto de nuestras vidas.
Así que quiero decirte,
taozi,
casarse conmigo.
Te tendré bien trato.
Está bien.
¿Has dicho que sí?
Sí.
Después de haber dicho tanto
con tanta sinceridad,
por supuesto, estoy de acuerdo.
Espera.
¿No son tus oídos
normalmente agudo?
¿Cómo es que no pudiste escucharme
cuando decía
algo tan importante?
¿Lo has hecho a propósito?
¿Fue a propósito?
¿Fue?
No.
No, simplemente era demasiado feliz.
Era demasiado feliz.
Déjame bajar.
También soy feliz.
Tonta.
¿Qué?
¿Tocaste algo?
Tienes ojos, ¿no?
Ni un solo pez.
Podríamos haber pescado
en Taiye Pond,
pero insistías en ir hasta el final
a las maravillas.
Usted no entiende.
Ying dijo
la calidad del agua en Taiye Pond
es diferente de los otros lagos.
El pescado de Taiye Pond
tiene un olor terroso,
así que tenemos que pescar aquí.
Está bien.
Haré que unas cuantas personas bajen
y captura el pescado con redes.
¿Quién sabe cuánto tiempo llevará esto?
Eso no funcionará.
El gusto de los peces capturados con redes
es diferente del pescado
capturados por la pesca.
Ying puede notar la diferencia.
Si sabe el pescado capturado con redes,
vomirá.
No esperaba que hubiera
tantas cosas que considerar.
¡Recibe una!
¡Vamos! Tenemos esto.
Date prisa.
¡Aprisa!
Esa no es mi culpa.
Entonces,
era este pez
pescado o pescado?
Despacio.
Sí,
crees que
nuestro hijo
debe nombrarse
dao o Zhen?
¿De verdad
vas a dar a nuestro hijo estos nombres?
Claro.
Lo acordamos.
No se puede cambiar.
Bueno, está bien.
Si es un niño,
dao.
Si es una chica,
zhen.
No.
Eso no servirá.
¿Por qué no?
Es bueno nombrar a un hijo
cualquier cosa,
incluso algo menos refinado.
Pero si es una hija
sí,
no sonará desagradable
nombrar a nuestra hija Zhen?
El nombre de una hija
debe ser más delicada.
En caso contrario, cuando crezca,
me culpará, su padre.
Fue tu idea.
Sin cambios.
Una promesa es una promesa.
Además,
la palabra de un emperador es final.
No se pueden cambiar.
No, Ying,
eso realmente no es adecuado.
Cambiemos.
Volveré a pensar.
¿Por qué no?
Eres el que quería
para usar este nombre.
He cambiado de opinión.
Demasiado tarde.
¿No podemos elegir otro nombre?
Aquí.
¿Qué más decía Xuanze en la carta?
Comiste.
Se lo leeré.
"El Gran General Cui me enseñó
cómo usar armas ocultas,
e hizo un portador de agujas envenenadas
para que yo la lleve conmigo.
Por la noche,
el General Han probó mis artes marciales.
Aunque
todavía soy más débil que él,
aproveché
de su momento de distracción
y utilizó una aguja envenenada
para incapacitarle.
Gran General Cui me elogió
por mi rápida adaptabilidad ".
Oh, querida.
Xuanze es tan joven
y ya tanto como tú.
¿Qué haremos cuando crezca?
¿Y si es como yo?
¿Es eso algo malo?
No.
Pero mi Ying
es único, uno de un tipo
en este mundo.
No quiero que nadie más sea como tú.
Bueno, qué tal si tengo
una hija
quién me persigue?
Claro, está bien.
Nuestro hijo también puede ir tras ti,
porque serán nuestros hijos.
Hablante dulce.
Serán malas noticias
si nuestro hijo te persigue.
Probablemente terminaría
en todo tipo de enredos románticos.
Así que es mejor que se lleven después de ti,
yo no.
¿Sí?
Shiqi...
Me duele el estómago.
¡Alguién! ¡Ven rápido!
Ying...
Su Majestad,
deberías tomarte un descanso.
¿Cómo puedo descansar?
Ha pasado todo un día,
y siento que la voz de Ying
se está haciendo más débil.
¿Le pasará algo?
No.
Las mujeres tienen que pasar por esta fase
durante el parto.
Taozi también dijo que
todo estaba pasando bien.
No tienes que preocuparte demasiado.
Si eso es cierto,
no debería haber dado a luz ahora?
Su Majestad.
Su Alteza es bendita.
Estará bien.
Solo quiero que esté a salvo,
eso es todo...
Felicitaciones, Su Majestad.
Su Alteza ha dado a luz
a un pequeño príncipe.
Y a la emperatriz?
Su Alteza está bien.
Felicitaciones, Su Majestad.
Has pasado mucho.
Este es nuestro Dao.
¿De verdad lo llamamos Dao?
¿Eso significa que
nuestra hija será Zhen?
(Li Ni gobernó durante diez años)
(Y abdicado
el trono de Li Xuanze.)
(Así comenzó la dinastía de Shenghe.)
(Li Ni regresó al paso de Laolan
con Cui Lin,)
(Vivir una vida sencilla,
y estando listo para cualquier desafío,)
(Cumplir su deseo
defender la frontera.)
He vuelto.
¡Padre!
¡Padre es casa!
Ven aquí.
Traje a casa
una gacela.
Padre.
Vamos a tener la gacela tostada esta noche.
¡Qué genial!
¡La gacela para la cena!
- La gacela tostada.
- Vamos.
¡Madre!
¡Esta noche tenemos la gacela tostada!
¡Madre, estamos comiendo gacela!
Mi padre cazó una gacela.
¿Feliz?
- Sí.
¿Te gusta la gacela?
Sí.
Nos encanta.
¡La gacela tostada!
Ponlo allí.
Aquí.
¿Qué pasa?
El nuevo emperador puede ser joven,
pero es valiente y resuelto.
Ahora,
la gente vive en paz y prosperidad.
Incluso aquellos de nosotros
en la frontera podemos disfrutar de buenos días.
Es realmente maravilloso.
Tíos,
zhen y Dao están aquí para verte.
Te ofrecemos licor y carne.
Por favor, prepárense.
Hay mucho más.
Mi padre trajo otra gacela enorme.
(Tumba de su hermano Bao Tianlai)
(Tumba de Huang Youyi)
(Tumba de Zhao Youde)
(Tumba de Zhang Youren)
(Tumba de Qian Youdao)
Padre,
has dicho
la gacela asada de tío Bao
fue el mejor del mundo.
¿Hay alguien realmente
quién puede asarlo mejor que tú?
Claro.
Mi gacela tostada
ni siquiera es una décima
tan bueno como el de tu tío Bao.
Es una vergüenza
no puedes probarlo.
¿Cómo sabe la gacela tostada de Padre?
Deliciosa.
(Bao Tianlai, hermano)
(Tumba de Qian Youdao,
erigida en honor de su hermano Li Ni)
(Tumba de Zhang Youren, de corazón noble)
(Tumba de Zhao Youde)
Madre saltó del barco
con una espada.
Se ve tan valiente
y heroica.
Este no es un barco, ¿verdad?
Los barcos son puntillosos.
Mi padre está llorando.
Mira sus lágrimas.
Eso debe ser falso.
Mi padre no llora.
Nunca lo he visto llorar.
Zhen. Dao.
¿Qué estás ocultando?
¿Quién sacó esto?
No es culpa de Zhen.
Lo encontré en la caja.
¿Quién lo sacó realmente?
Yo sí.
No culpen a Dao, Madre.
VI el hermoso dibujo de la Madre
en el libro
y no pudo resistir
sacarlo para mostrar a Dao.
¿Cómo sabes que los dibujos
fuimos de nosotros?
Mamá me dijo que la primera vez
peleas con ella,
lo has perdido.
Mentí.
Tu madre mintió.
Nunca perdería.
Dejé que
tu madre gana.
Entiendo.
Al igual que Dao me deja ganar.
Igual que como Dao te deja ganar.
Pero en el futuro,
habrá alguien que deje ganar a Zhen.
Madre, ¿dónde está esto?
Es hermoso.
Este es Wonderland.
Es un lugar muy, muy hermoso.
Cuando tú y Dao engorden un poco más,
te llevaremos
ahí,
de acuerdo?
Muy bien.
¿Te quieres ir?
Sí.
Los dibujos aquí
son de tu padre y tu madre.
Pero
zhen,
dao,
en el futuro,
también encontrarás
gente interesante,
interesantes experiencias,
y tendrás que gastar
su vida
pintando tus propias historias.
Entonces, haré todo lo que esté en mi mano
para hacer mi historia aún más emocionante
que Padre y Madre.
Es un hecho, ¿no?
Definitivamente haré la mía
más emocionante que el de Dao.
¡El mío será más emocionante que el tuyo!
- No, ¡mío sí!
- ¡Mi voluntad!
Ralentiza.
Ten cuidado de no caer.
¡Mi mujer!
¡Tengo!
¡Yo!
¡No puedes atraparme!
♪ Mientras se corta el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños caídos se rompen en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas
la vasta tierra y el mar sin fronteras ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ A la cara de amargura ♪
♪ emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo deseo que estés a mi lado,
aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
(Ying,)
(Espero que todos)
(puede encontrar)
(su propio país maravilloso.)
(Seguro que sí.)
♪ No se arrepiente, no hay duda en este mundo ♪
(Que todos encuentren sus propias maravillas)
♪ Si olvido la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪